# Easy Tracker Api

## Описание 
Easy Tracker Api - простой трекер задач, а конкретно бекенд приложения.

---
## Установка и запуск проекта
Необходимо перейти в корневую папку проекта и с помощью консольной команды dotnet run запустить web-сервер

---
## Технологии
Проект создан с помощью фреймворка для создания веб-приложений на платформе .NET ASP.NET Core. 
Проект включает в себя следующие технологии:
1. Проект создан на основе паттерна MVC
2. EntityFrameworkCore - инструмент, который позволяет взаимодействовать с СУБД
3. Microsoft.AspNetCore.Identity - библиотека для работы с пользователями. 
4. DI (Dependency Injection) - инструмент для внедрения зависимостей

---